Repository: creativecommons/cc-legal-tools-data
Catalog: legalcode/*/LC_MESSAGES/zero_10.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: CC0 1.0 Universal
ja: CC0 1.0 全世界
ko: CC0 1.0 공통
zh_hans: CC0 1.0 通用
zh_hant: CC0 1.0 通用

source: CREATIVE COMMONS CORPORATION IS NOT A LAW FIRM AND DOES NOT PROVIDE LEGAL SERVICES. DISTRIBUTION OF THIS DOCUMENT DOES NOT CREATE AN ATTORNEY-CLIENT RELATIONSHIP. CREATIVE COMMONS PROVIDES THIS INFORMATION ON AN "AS-IS" BASIS. CREATIVE COMMONS MAKES NO WARRANTIES REGARDING THE USE OF THIS DOCUMENT OR THE INFORMATION OR WORKS PROVIDED HEREUNDER, AND DISCLAIMS LIABILITY FOR DAMAGES RESULTING FROM THE USE OF THIS DOCUMENT OR THE INFORMATION OR WORKS PROVIDED HEREUNDER.
ja: クリエイティブ・コモンズは法律事務所ではなく、法律業務を提供するものではありません。 この文書の配布は、法律家と依頼者の関係性を形成するものではありません。クリエイティブ・コモンズは、この情報を現状有姿の状態で提供します。 クリエイティブ・コモンズは、この文書の利用、もしくはこの文書の下に提供される情報又は作品に関し、いかなる保証も行わず、この文書もしくはこの文書の下に提供される情報又は作品の利用の結果生じた損害に関するいかなる責任も負いません。
ko: ‘크리에이티브 커먼즈(Creative Commons)’는 법률사무소가 아니며 법률 서비스나 법률 자문을 제공하지 않습니다. 크리에이티브 커먼즈 공중 라이선스의 배포가 법률 서비스를 의미하는 것은 아니며, 단지 라이선스 및 관련 정보를 있는 그대로 제공할 뿐입니다. ‘크리에이티브 커먼즈’는 라이선스, 이용허락된 모든 창작물, 또는 모든 관련 정보에 대하여 어떠한 보증도 하지 않습니다. ‘크리에이티브 커먼즈’는 그 이용으로 인하여 야기되는 손해에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
zh_hans: CREATIVE COMMONS不是一家律师事务所，也不对外提供法律服务。提供本文件并不导致“律师—当事人”关系的建立。CREATIVE COMMONS按其现状（As Is）提供这些信息。CREATIVE COMMONS对于使用本文件，或者使用依本文件而提供的信息或作品，不提供任何担保，也不对因使用本文件，或者使用依本文件而提供的信息或作品而造成的损失承担损害赔偿责任。
zh_hant: CREATIVE COMMONS 不是法律事務所，亦不提供法律服務。散布本文件並不產生律師和客戶的關係。CREATIVE COMMONS 之資訊乃是就現狀而提供。CREATIVE COMMONS 對於使用本文件、或依本文件所提供的資訊或作品不負保證責任，並免責於因使用本文件、或依本文件所提供的資訊或作品所產生的損害。

source: Statement of Purpose
ja: 目的の説明
ko: 목적
zh_hans: 目的声明
zh_hant: 目的之聲明

source: The laws of most jurisdictions throughout the world automatically confer exclusive Copyright and Related Rights (defined below) upon the creator and subsequent owner(s) (each and all, an "owner") of an original work of authorship and/or a database (each, a "Work").
ja: 世界の大部分の法域の法律は、新規の著作物および（または）データベース（以下、それぞれを「作品」という。）の創作者およびその承継人（以下、あわせて「権利者」という。）に対して、独占的な著作権および関連する権利（定義は後述する。）を自動的に与えている。
ko: 전 세계 대부분 국가의 법률에서는 저작물 및 데이터베이스(이하 각각 ‘창작물’)의 창작자 및 승계인(이하 ‘권리자’)에게 배타적 저작권 및 관련 권리(아래 정의)를 자동으로 부여합니다.
zh_hans: 全球大多数司法管辖区的法律，都自动将专属的著作权及相关权利（定义如下）授予原始作品或数据库（本文件中都称为“作品”）的原始创作者及后续权利人（个别及统称为“权利人”）。
zh_hant: 全球大多數司法管轄領域的法律，自動將專屬的著作權及其相關權利（定義如下）賦予原始創作及/或資料庫（分別稱「作品」）之創作者及之後的權利人（個別及統稱「權利人」）。

source: Certain owners wish to permanently relinquish those rights to a Work for the purpose of contributing to a commons of creative, cultural and scientific works ("Commons") that the public can reliably and without fear of later claims of infringement build upon, modify, incorporate in other works, reuse and redistribute as freely as possible in any form whatsoever and for any purposes, including without limitation commercial purposes. These owners may contribute to the Commons to promote the ideal of a free culture and the further production of creative, cultural and scientific works, or to gain reputation or greater distribution for their Work in part through the use and efforts of others.
ja: 権利者の中には、創作的、文化的、科学的作品の共有地（以下「コモンズ」という。）に貢献する目的で、作品についての自己の権利を恒久的に放棄することを望む者がいる。コモンズでは、一般の人々が、確実に、かつ後発的な侵害の主張をおそれることなく、そのような作品をベースに使い、改変し、他の作品に取り込み、再利用し、再配布することができる。これらの行為は、どのような態様によっても、商業目的を含むどのような目的でも、可能な限り自由に行うことができる。
ko: 공중이 영리적 목적을 포함한 어떠한 목적으로든 권리 침해 소송을 당할 두려움없이 가능한 한 자유롭게 원하는 형태로, 재창작하고, 수정하고, 다른 저작물에 결합하고, 재사용하고, 재배포할 수 있는 창작, 문화, 과학 창작물의 커먼즈(이하 ‘커먼즈’)에 기여할 목적으로, 자신의 창작물에 대한 이러한 권리를 영구적으로 포기하고자 하는 사람들이 있습니다.
zh_hans: 某些权利人愿意永久地放弃其著作权，以便将其贡献到创意、文化及科学作品的共享领域（“共享领域”）。在此共享领域中，公众能够安心地、无惧未来侵权主张地、并以最大可能的自由形式或为任何目的（包括但不限于商业目的）地以该作品为基础进行创作、修改、汇编、再利用或者再传播该作品。这些权利人之所以放弃著作权并将作品贡献于共享领域，可能是为了推动自由文化的理念或者未来的创意、文化及科学作品的创作，也可能是为了通过他人的使用和投入以赢得声誉和作品更广泛的传播。
zh_hant: 某些權利人想要永久放棄其作品之權利，是為了將它貢獻到一個創意、文化及科學作品之共享領域（「共享領域」）。在該共享領域中，公眾能安心地、無懼未來的侵權主張地、並以最大可能的自由形式及任何目的，包含但不限於商業目的，以該等作品為基礎另為創作、修改、再利用、再散布這些作品及將該等作品收錄於其他作品中。這些權利人，將其作品貢獻到該共享領域中，可能是為了發揚自由文化的理想或進一步促進創意、文化及科學作品的產生、或某種程度上透過他人的使用及努力，來為自己贏得名聲或使其作品被更廣泛地散布。

source: For these and/or other purposes and motivations, and without any expectation of additional consideration or compensation, the person associating CC0 with a Work (the "Affirmer"), to the extent that he or she is an owner of Copyright and Related Rights in the Work, voluntarily elects to apply CC0 to the Work and publicly distribute the Work under its terms, with knowledge of his or her Copyright and Related Rights in the Work and the meaning and intended legal effect of CC0 on those rights.
ja: このような権利者は、フリー・カルチャーの理念を普及させ、創造的、文化的、科学的作品のさらなる創造を促すことでコモンズへ貢献することができる。あるいはまた、他人による利用や他人の活動を通じて、自己の作品の評価の獲得や、自己の作品のさらなる流通を実現するために、コモンズへ貢献することができる。
ko: 이러한 목적과 동기 또는 그밖의 목적과 동기를 위해 추가적인 대가나 보상을 바라지 않고, 자신이 저작권이나 관련 권리를 갖는 범위 내에서 창작물에 CC0를 적용하는 사람(이하 ‘확약자’)은 창작물에 대한 본인의 저작권 및 관련 권리와 함께 CC0의 의미 및 CC0가 그러한 권리에 미치는 법적 효력을 이해한 상태에서 자발적으로 창작물에 CC0를 적용합니다.
zh_hans: 声明将CC0适用于某一特定作品的人（“声明人”），为了上述或者其他的目的和动机，并未预期任何进一步的对价或补偿，在其作为本作品著作权或相关权利权利人的权利范围内，自愿选择将CC0适用于该作品上并公开地依据CC0的条款来传播该作品。声明人理解其对本作品的著作权和相关权利，以及CC0对该权利将产生的意义和法律影响。
zh_hant: 為了這些及/或其他目的和動機，且未預期任何額外之對價或補償下，以 CC0 結合一作品之人（「宣告者」），在他是該作品的著作權及其相關權利的權利人的範圍內，且其了解到他對該作品的著作權及其相關權利、及 CC0 對那些權利將產生的意義和法律影響，自願選擇將 CC0 適用在該作品上，且公開地依據 CC0 的條款來散布該作品。

source: 1. Copyright and Related Rights.
ja: 上記ならびに（または）その他の目的および動機のために、作品にCC0を付する者（以下「確約者」という。）は、追加の対価または補償を一切求めることなく、確約者が本作品の著作権および関連する権利の権利者である限り、すすんで本作品にCC0を適用し、CC0の規程に従って、自らの作品を公に配布する。この行為は、確約者が、本作品について確約者が所有している著作権および関連する権利、CC0の意味、およびCC0がこれらの権利に及ぼす法的効果を理解したうえで行われる。
ko: 1. 저작권 및 관련 권리.
zh_hans: 1. 著作权及相关权利。
zh_hant: 1.著作權及其相關權利。

source: A Work made available under CC0 may be protected by copyright and related or neighboring rights ("Copyright and Related Rights"). Copyright and Related Rights include, but are not limited to, the following:
ko: CC0로 공유되는 창작물은 저작권 및 관련 권리 또는 저작인접권(이하 ‘저작권 및 관련 권리’)에 의해 보호됩니다. 저작권 및 관련 권리는 다음을 포함하나 이에 한정되지 않습니다.
zh_hans: CC0项下的作品可能受到著作权或者相关权利的保护。著作权和相关权利包括但不限于下列权利：
zh_hant: 一作品依據 CC0 提供利用（本作品），可能受到著作權及其相關或鄰接權利（「著作權及其相關權利」）的保護。著作權及其相關權利，包含但不限於下列權利：

source: the right to reproduce, adapt, distribute, perform, display, communicate, and translate a Work;
ja: 作品を複製し、改変・翻案し、配布し、上演・演奏し、展示し、提供し、および翻訳する権利
ko: 창작물을 복제, 변경, 배포, 공연, 전시, 공중송신, 번역할 권리
zh_hans: 复制、演绎、传播、表演、展示和翻译该作品的权利；
zh_hant: 重製、改作、散布、表演、展示、傳達及翻譯一作品的權利；

source: moral rights retained by the original author(s) and/or performer(s);
ja: 著作者および（または）実演家が保有する人格的権利
ko: 원작자 및 공연자가 갖는 저작인격권
zh_hans: 原始作者或者表演者所保留的著作人身权；
zh_hant: 保留予原始作者及/或表演人之著作人格權；

source: publicity and privacy rights pertaining to a person's image or likeness depicted in a Work;
ja: 作品中に表現される人物の画像または肖像に関するパブリシティ権およびプライバシー権
ko: 창작물에 표현된 인물의 이미지나 초상과 관련한 퍼블리시티권과 프라이버시권
zh_hans: 与该作品所描绘的人物形象有关的形象权或隐私权；
zh_hant: 於一作品中描繪、與某人的形象或肖像有關的形象權或隱私權；

source: rights protecting against unfair competition in regards to a Work, subject to the limitations in paragraph 4(a), below;
ja: 作品に関連して行われる不正競争を防止する権利（ただし、4(a)に基づく制限の対象となる）
ko: 창작물과 관련하여 불공정 경쟁으로부터 보호받을 권리(단, 아래 4(a)항의 제한사항이 적용됨)
zh_hans: 在以下第4条(a)款限制下，保护本作品免受不正当竞争的权利；
zh_hant: 保護一作品免於受不正競爭的權利，需受到以下第 4(a) 點的限制；

source: rights protecting the extraction, dissemination, use and reuse of data in a Work;
ja: 作品に含まれるデータを抽出し、拡布し、利用し、および再利用する権利
ko: 창작물의 데이터를 추출, 배포, 사용, 재사용하는 것으로부터 보호받을 권리
zh_hans: 保护该作品中数据的摘录、传播、使用和再使用的权利；
zh_hant: 保護得擷取、散播、利用及再利用一作品中之資料的權利；

source: database rights (such as those arising under Directive 96/9/EC of the European Parliament and of the Council of 11 March 1996 on the legal protection of databases, and under any national implementation thereof, including any amended or successor version of such directive); and
ja: データベースの権利（たとえば「データベースの法的保護に関する指令」（1996年3月11日の、欧州議会および欧州委員会による、96/9/EC指令）、およびその指令のあらゆる国レベルでの履行により生じる権利をいい、そのような指令のあらゆる改正版および後継版により生じる権利を含むものとする。）、および、
ko: 데이터베이스 권리(예를 들어 1996 년 3 월 11 일 유럽 의회 및 유럽위원회의 데이터베이스의 법적 보호에 관한 96/9/EC 지침과 그러한 지침의 국가 차원의 이행에 따라 발생하는 권리로, 지침의 개정판 및 후속 버전을 포함함)
zh_hans: 数据库权利（例如欧洲议会及理事会在1996年3月11日通过的《欧共体数据库法律保护指令》(96/9/EC) （包括对该指令的任何修改或后续版本）所规定的权利，及任何国家在实施该指令过程中产生的权利）； 以及
zh_hant: 資料庫的權利（例如歐洲議會及理事會在 1996 年 3 月 11 日通過編號 96/9/EC 指令之後對於資料庫的法律保護，及任何國家對此指令的實施所產生的權利，包含任何對該指令的修改或後續版本）；

source: other similar, equivalent or corresponding rights throughout the world based on applicable law or treaty, and any national implementations thereof.
ja: その他、世界中で、適用される法令または条約、および、それらのあらゆる国内履行に基づいて生じる、上記各権利に類似し、同等の、または対応する権利。
ko: 그 밖에 전 세계에서 관련 법 또는 조약에 따라, 또는 그러한 법 또는 조약의 국가 차원의 이행에 따라 발생하는 유사하거나 동일 또는 상응하는 권리.
zh_hans: 全球范围内基于相关法律或条约及任何国家对该法律或条约的实施所产生的相似的、相等同的或一致的权利。
zh_hant: 其他遍及全球、基於相關法律或條約，及任何國家對該等法律或條約所實施之相似、相等或一致的權利。

source: 2. Waiver.
ja: 1.著作権および関連する権利
ko: 2. 권리 포기.
zh_hans: 2. 权利放弃。
zh_hant: 2. 權利之拋棄。

source: To the greatest extent permitted by, but not in contravention of, applicable law, Affirmer hereby overtly, fully, permanently, irrevocably and unconditionally waives, abandons, and surrenders all of Affirmer's Copyright and Related Rights and associated claims and causes of action, whether now known or unknown (including existing as well as future claims and causes of action), in the Work (i) in all territories worldwide, (ii) for the maximum duration provided by applicable law or treaty (including future time extensions), (iii) in any current or future medium and for any number of copies, and (iv) for any purpose whatsoever, including without limitation commercial, advertising or promotional purposes (the "Waiver"). Affirmer makes the Waiver for the benefit of each member of the public at large and to the detriment of Affirmer's heirs and successors, fully intending that such Waiver shall not be subject to revocation, rescission, cancellation, termination, or any other legal or equitable action to disrupt the quiet enjoyment of the Work by the public as contemplated by Affirmer's express Statement of Purpose.
ja: CC0の下で利用可能とされる作品は、著作権、および関連しまたは隣接する権利（本規程において「著作権および関連する権利」という。）によって保護されている場合がある。著作権および関連する権利には以下に掲げるものを含むが、これに限られない。
ko: 해당 법률에 반하지 않고 허용되는 최대한의 범위 내에서, 확약자는 (i) 전 세계 모든 지역에서 (ii) 관련 법 또는 조약에서 정한 최대 기간 동안(미래의 기간 연장 포함) (iii) 현재 및 미래의 어떠한 형태의 매체로든 복제본의 수에 제한없이 (iv) 영리, 광고, 홍보 목적을 포함한 모든 목적으로 창작물에 대한 확약자 본인의 일체의 저작권 및 관련 권리, 현재 알려진 것과 알려지지 않은 관련 청구 및 청구 원인(현재와 미래의 청구 및 청구 원인을 포함)을 명시적으로, 완전히, 영구적으로, 되돌릴 수 없이, 무조건적으로 포기하고 주장하지 않습니다(이하 ‘권리 포기’). 확약자는 공중의 모든 구성원의 이익을 위해 확약자의 상속인 및 승계인에 대한 불이익을 감수하고 권리를 포기하며, 그러한 권리 포기는 철회, 취소, 해지, 종료, 그 밖에 확약자가 ‘목적’에서 명시적으로 나타낸 바와 같은 공중의 창작물 향유를 해치는 어떠한 법적 소송 또는 형평법상의 조치의 대상이 되지 않음을 이로써 분명히 밝힙니다.
zh_hans: 在法律允许的最大范围内，并且在不违反任何相关法律的情况下， 声明人在此公开地、完全地、永久地、不可撤销地并且无条件地放弃和让渡其对本作品的所有著作权、相关权利及任何相关的已知或未知的（包括现存的和未来的）权利主张或诉讼请求（“权利放弃”）。该权利放弃 (i)适用于全球范围； (ii) 适用于相关法律及条约规定的最长存续期间（包括未来的延长期间）； (iii) 适用于任何现存的或未来的媒介，及任意数量的复制件；并且 (iv) 使用者对该作品的使用可以是为任何目的，包括但不限于商业、广告和促销的目的。声明人放弃权利，是为了社会公众每一个成员的利益，且会损害其继承人的利益，声明人完全了解并希望该权利放弃不会被撤回、撤销、取消、终止，或者成为其他任何影响公众按照上述目的声明使用该作品的法律措施或适当措施适用的对象。
zh_hant: 在不悖於相關法律規定，且合於法律允許的最大範圍內，宣告者於此公開地、完全地、永久地、不可撤回地及無條件地拋棄及放棄其對於本作品所有的著作權及其相關權利、及相關聯的權利主張及訴訟請求，不論現在已知或未知，包含現行及未來的權利主張及訴訟請求（「權利之拋棄」）。該權利之拋棄 (i) 適用於全球的領域，(ii) 適用於相關法律及條約規定的最長存續期間（包含未來的延長期間），(iii) 適用於任何現行或未來的媒介及任何數量的重製品上，及 (iv) 使用者得為了任何目的，包含但不限於商業、廣告或促銷之目的利用本作品。宣告者為前述權利之拋棄，是為了有利於公眾中的每一個人，且會損及宣告者之繼承者之利益，宣告者完全了解且希望該權利之拋棄永遠不會被撤回、撤銷、取消、終止或成為任何其他法律或相當行為之適用對象，以使公眾基於前述宣告者明示的目的之聲明，對於本作品能平和的享用，不會受到任何打擾。

source: 3. Public License Fallback.
ja: 2.権利放棄
ko: 3. 공중 라이선스의 보완.
zh_hans: 3. 转变为公众许可。
zh_hant: 3. 轉換為公眾授權。

source: Should any part of the Waiver for any reason be judged legally invalid or ineffective under applicable law, then the Waiver shall be preserved to the maximum extent permitted taking into account Affirmer's express Statement of Purpose. In addition, to the extent the Waiver is so judged Affirmer hereby grants to each affected person a royalty-free, non transferable, non sublicensable, non exclusive, irrevocable and unconditional license to exercise Affirmer's Copyright and Related Rights in the Work (i) in all territories worldwide, (ii) for the maximum duration provided by applicable law or treaty (including future time extensions), (iii) in any current or future medium and for any number of copies, and (iv) for any purpose whatsoever, including without limitation commercial, advertising or promotional purposes (the "License"). The License shall be deemed effective as of the date CC0 was applied by Affirmer to the Work. Should any part of the License for any reason be judged legally invalid or ineffective under applicable law, such partial invalidity or ineffectiveness shall not invalidate the remainder of the License, and in such case Affirmer hereby affirms that he or she will not (i) exercise any of his or her remaining Copyright and Related Rights in the Work or (ii) assert any associated claims and causes of action with respect to the Work, in either case contrary to Affirmer's express Statement of Purpose.
ja: 確約者は、適用される法令に基づいて許容され、かつこれに反しない最大限の範囲で、明示的に、完全に、恒久的に、取消不能および無条件の形で、現に知られているか否かにかかわらず、確約者の本作品の著作権および関連する権利、ならびに関連する請求および請求原因（現在および将来の請求および請求原因を含む。）を放棄し、または主張しない（以下、あわせて「権利放棄」という。）。その権利放棄は、(1)世界中のあらゆる地域で、(2)適用される法令または条約により与えられる最大限の期間（将来の期間延長を含む。）について、(3)現在または将来のあらゆる媒体について、かつ複製回数を問わず、(4)商用、広告、または宣伝目的を含むあらゆる利用目的について行うものとする。確約者は、公衆に属するあらゆる者の利益のために、確約者の相続人および承継人に不利益が及ぶ形であっても、権利放棄を行う。この権利放棄は、「目的の説明」において述べたような公衆による本作品の平穏な享受を害するような撤回、取消、解約、解除その他実体法上または衡平法上の訴えの対象としないことをまさに意図して行うものである。
ko: 관련 법에 따라 본 권리 포기의 일부분이 어떠한 이유에서든 법적 효력이 없거나 무효인 것으로 판단될 경우, 본 권리 포기는 확약자의 명시적 ‘목적’을 고려하여 허용되는 범위 내에서 최대한 유지되어야 합니다. 또한 본 권리 포기가 그렇게 판단되는 한도 내에서, 확약자는 그러한 결정으로 인해 영향을 받는 모든 사람에게 (i) 전 세계 모든 지역에서 (ii) 관련 법 또는 조약에서 정한 최대 기간 동안(미래의 기간 연장 포함) (iii) 현재 및 미래의 모든 매체 형태로 복제 횟수에 제한없이 (iv) 영리, 광고, 홍보 목적을 포함한 모든 목적에 대해 사용료가 없고, 양도 및 재이용허락이 불가하고, 비배타적이고, 되돌릴 수 없으며 조건 없는 라이선스를 허가합니다(이하 ‘라이선스’). 라이선스는 확약자에 의해 작품에 CC0가 적용된 날로부터 효력이 발생한 것으로 봅니다. 관련 법에 따라 라이선스의 어떤 부분이 어떠한 이유에서든 법적 효력이 없거나 무효인 것으로 판단될 경우, 이와 같이 일부분이 법적 효력이 없거나 무효라는 사실로 인해 라이선스의 나머지 부분도 효력을 잃는 것은 아니며, 그런 경우에 확약자는 (i) 창작물의 나머지 저작권 및 관련 권리를 행사하지도, (ii) 창작물과 관련해 어떠한 관련 청구 및 청구 원인도 주장하지 않을 것임을 이로써 확인합니다.
zh_hans: 若因为任何原因，上述权利放弃的任何部分依据可适用法律被认定为无效或未生效，该权利放弃应当在考虑声明人上述目的声明的情况下在法律允许的范围内最大程度得以保留。此外，在这种情况下，声明人在此授予每一位受影响的使用者免费的、不可转让的、不可再许可的、非独占性的、不可撤销的及无条件的许可以行使声明人对该作品的著作权和相关权利（“许可”）。该许可 (i) 适用于全球范围； (ii) 适用于相关法律及条约规定的最长存续期间（包括未来的延长期间）； (iii) 适用于任何现存的或未来的媒介，及任意数量的复制件；并且(iv) 使用者对该作品的使用可以是为任何目的，包括但不限于商业、广告和促销的目的。该许可应被视为自声明人将CC0适用于本作品之日起生效。若因为任何原因使该许可的任一部分在相关法律下被认定为无效或者未生效， 该部分不会使许可的其他部分无效。且在这种情况下，声明人声明他将不会与目的声明相悖而采取下述行动： (i) 行使其保留的任何与该作品有关的著作权和相关权利；或(ii) 提起任何与该作品相关的权利主张或诉讼请求。
zh_hant: 若因為任何原因，前述權利之拋棄的任一部分依據相關法律，被認定為無效或不生效力，則該權利之拋棄應在考量到前述宣告者明示的目的之聲明、在相關法律允許的最大範圍內被保留。此外，當前述權利之拋棄被如此認定時，宣告者於此授與每位受影響者免權利金、不得移轉的、不得再授權的、非專屬的、不得撤回的，以及無條件的授權，來實施宣告者對本作品的著作權及其相關權利（「授權」）。該授權 (i) 適用於全球的領域，(ii) 適用於相關法律及條約規定的最長存續期間（包含未來的延長期間），(iii) 適用於任何現行或未來的媒介及任何數量的重製品上，及 (iv) 使用者得為了任何目的，包含但不限於商業、廣告或促銷之目的利用本作品。該授權應被視為溯及自宣告者將 CC0 適用於本作品之日起生效。若因為任何原因使該授權的任一部分在相關法律下被認定為無效或不生效力，該無效或不生效力部份不因而使該授權其餘部分亦無效，且在這個情況下，宣告者於此聲明他將不會 (i)行使任何他對本作品剩餘的著作權及其相關權利或 (ii) 提起任何與本作品相關的權利主張及訴訟請求，在前述 (i)(ii) 任一情形下之聲明並不會與前述宣告者明示的目的之聲明相悖。

source: 4. Limitations and Disclaimers.
ja: <strong>3.パブリックライセンスによる補完</strong> 権利放棄のいずれかの部分について、その理由の如何にかかわらず、適用される法令の下で無効であり、または効力が生じないものと司法上の判断がされたときは、権利放棄の効果は、確約者による「目的の説明」の表明内容を考慮して許容される最大限の範囲で維持される。さらに、確約者は、無効・不効力により影響を受ける人に対し、権利放棄が前記のとおり判断された範囲内において、無償、譲渡不可、再許諾不可、非独占、取消不能および無条件の形で、確約者が本作品について有する著作権および関連する権利の利用を許諾する（以下「利用許諾」という。）。この利用許諾は、(1)世界中のすべての地域で、(2)適用される法令または条約により与えられる最大限の期間（将来の期間延長を含む。）について、(3)現在または将来のあらゆる媒体について、かつ複製回数を問わず、(4)商用、広告、または宣伝目的を含むあらゆる利用目的について行うものとする。その利用許諾は、確約者によって作品にCC0が適用された日から効力が生じたものとみなす。利用許諾のいずれかの部分について、その理由の如何にかかわらず、適用される法令上無効であり、または効力が生じないものと司法上の判断がされたときは、その部分的な無効または効力の不存在は、それ以外の利用許諾を無効化しない。かかる場合において確約者は、(1)本作品についての手元にある著作権および関連する権利を行使しないこと、または(2)本作品に関連するあらゆる請求をせず、および請求原因を主張しないものとし、いずれの場合も確約者が明示的に述べられた「目的の説明」に反する行為をしないことを確約する。
ko: 4. 제한 및 책임.
zh_hans: 4. 限制及免责条款。
zh_hant: 4. 限制及免除責任聲明。

source: No trademark or patent rights held by Affirmer are waived, abandoned, surrendered, licensed or otherwise affected by this document.
ja: 確約者が有する一切の商標権または特許権は、この文書によっては放棄されず、他人に譲渡されず、委任されず、または許諾されず、その他の影響を受けることもない。
ko: 확약자가 갖는 일체의 상표권 또는 특허권은 포기되거나 이용허락되지 않으며, 그 밖에 이 문서에 의해 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 本声明不涉及声明人所拥有的商标权或专利权，上述权利不会因本声明而被放弃、让渡、授权或者受到其它影响。
zh_hant: 宣告者所擁有的商標權或專利權，不會因為本文件，而被拋棄、放棄、授權或受到其他影響。

source: Affirmer offers the Work as-is and makes no representations or warranties of any kind concerning the Work, express, implied, statutory or otherwise, including without limitation warranties of title, merchantability, fitness for a particular purpose, non infringement, or the absence of latent or other defects, accuracy, or the present or absence of errors, whether or not discoverable, all to the greatest extent permissible under applicable law.
ja: 確約者は本作品を現状のまま提供し、明示であるか黙示であるかを問わず、法令の定めその他の根拠の如何にかかわらず、本作品に関するいかなる表明も保証も提供しない。提供しない表明や保証には、権原の存在、商品性、特定の利用目的への適合性、権利侵害または潜在的な瑕疵その他の欠陥の不存在、正確性、誤りの有無についての表明や保証が含まれるが、これらに限られないものとし、発見可能性の有無を問わず、いずれも適用される法令の下で認められる最大限の範囲とする。
ko: 확약자는 이 창작물을 있는 그대로 제공하며, 창작물과 관련하여 명시적, 묵시적으로든, 법 규정에 의거해서나 그 밖에 다른 방식으로든 일체의 진술 및 보증을 제공하지 않습니다. 여기에는 권원, 상품성, 특정 목적 적합성, 비침해, 또는 잠재적 결함 및 그 밖의 결함의 부재, 정확성, 또는 발견 가능한 것이든 아니든 오류의 유무에 대한 보증이 포함되며, 해당 법에 따라 허용 가능한 최대한의 범위 내에서 가능한 경우가 모두 포함됩니다.
zh_hans: 声明人按其现状提供本作品，并且，在可适用法律允许的最大范围内，不提供与本作品相关的任何声明或保证，无论明示、默示或是否为法律所规定，包括但不限于关于本作品权利之担保、可商业性、是否符合某特定目的、未侵害他人权利、不具有潜在或其它缺陷、准确性、或者存在或不存在任何不论能否被发现之错误。
zh_hant: 宣告者是以現狀提供本作品，且未聲明或提供關於本作品之任何保證，無論明示、默示、或是否為法律所規定，包含但不限於任何有關本作品權利之擔保、可商業性、是否符合某特定之目的、未侵害他人權利、不具有潛在或其他之缺陷、正確性、或不論能否被發現之現存或欠缺的錯誤，前述所有內容皆是在相關法律所允許的最大範圍內予以提供。

source: Affirmer disclaims responsibility for clearing rights of other persons that may apply to the Work or any use thereof, including without limitation any person's Copyright and Related Rights in the Work. Further, Affirmer disclaims responsibility for obtaining any necessary consents, permissions or other rights required for any use of the Work.
ja: 確約者は、本作品、または本作品のあらゆる利用に関連して適用される、他人のすべての権利（あらゆる者の著作権および関連する権利を含み、かつこれに限られない。）について、その処理を行う責任を負わない。さらに確約者は、どのようなものであれ本作品の何らかの態様による利用のために必要な同意、許諾、またはその他の権利を取得する責任を負わない。
ko: 확약자는 본 창작물에 대한 모든 이의 저작권 및 관련 권리를 포함하여 본 창작물 및 그 이용에 적용되는 타인의 권리를 처리할 책임을 지지 않습니다. 나아가 확약자는 본 창작물의 이용을 위해 필요한 동의, 허락 및 그 밖의 권리를 취득할 책임도 지지 않습니다.
zh_hans: 声明人没有责任排除他人可能对本作品或者对本作品的任何使用所主张的权利，包括但不限于任何人对本作品享有的著作权及相关权利。声明人也没有责任为使用本作品获取所需的任何同意、许可或其他权利。
zh_hant: 宣告者免責於排除他人可能對本作品或對本作品的任何使用所主張的權利，包含但不限於任何人對本作品的著作權及其相關權利。此外，宣告者亦免責於取得任何必要的同意、允許或其他權利以使用本作品。

source: Affirmer understands and acknowledges that Creative Commons is not a party to this document and has no duty or obligation with respect to this CC0 or use of the Work.
ja: 確約者は、クリエイティブ・コモンズが本文書の当事者ではなく、このCC0または本作品の利用に関連するいかなる義務または責任を負わないことを理解し、同意する。
ko: 확약자는 크리에이티브 커먼즈는 이 문서의 당사자가 아니며 이 CC0 또는 창작물의 사용과 관련하여 어떠한 의무나 책임도 지지 않음을 이해하고 동의합니다.
zh_hans: 声明人理解并认可CREATIVE COMMONS并非本文件之当事人，对于CC0或本作品的使用也没有任何责任或义务。
zh_hant: 宣告者了解並認知到 Creative Commons 並非本文件之當事人，且對於 CC0 或利用本作品不負任何責任或義務。
